点数：5/10
全体FB
本来Test2A.javaとして提出されるものがTest1B.javaとして提出されています。
実行結果としては合っているものをあるためそのまま採点しましたが本来は0点です。
ファイル名の間違いは今後は0点とするので次回から気を付けてください。

forやifのあとの`(`の前には半角スペースが入ることが多いです。
現場によってルールは変わりますが、慣れていくといいでしょう。

クラス名やメソッド名の後の`{`の前にスペースが空いていたり、いなかったりしています。全体で統一しましょう。

Q1 〇
breakの後に空行を開ける必要はありません。
また、defaultの前にだけ２行開いているのが気になります。

Q2 〇

Q3 ×
宣言しているnumを利用していません。
Q2以前で利用しているcountを利用しているため、countが0から始まっていません。

Q4 ×
「改行位置やインデントを整形したうえで、」とあるので、配列のインデントも整えましょう。
53行目は不要な空行です。
実行結果が指定された出力内容と異なります。

Q5 ×
未回答とします。

Q6 ×
未回答とします。

Q7 〇

Q8　〇

Q9　〇
今回`players`は外部からアクセスしないので、アクセス修飾子をもっと厳しいものにしてください。

Q10 ×
設問の指定通りに出力できておりません。
また、thisがついておりません。