点数：5/10
全体FB
ディレクトリがないままパッケージを設定して提出されているので、通常のコマンドで実行できない状態です。
今後は提出時はファイル構成を維持して提出するか、パッケージは外して提出してください。

for文で定義しているループカウンター（iなど）ですが、他のfor文とスコープが異なるため、毎回違う変数を定義せず、基本的にi、j...と利用してください。

コメントについてもコードと同様のインデントを利用してください。
コメントだけインデントが浅いと不自然です。

Q1 〇
breakの後に空行を入れる必要はありません。
caseの後の内容はインデントを一段下げるほうが自然です。

Q2 〇
`==`の前後にはスペースを入れてください。

Q3 〇
出力する位置を変更すればnumQ3を定義する必要はありません。
また、44行目だけインクリメントの記号の前にスペースが空いています。
他の部分の記述と統一してください。

Q4 ×
指定通りの出力ではありません。
配列の深さをもう一度確認しましょう。

Q5 ×
未回答とします。
parseIntメソッドの利用方法をもう一度確認しましょう。

Q6 ×
未回答とします。

Q7 〇

Q8 〇
@Overrideを付けたほうが親切です。

Q9 ×
今回`players`は外部からアクセスしないので、アクセス修飾子をもっと厳しいものにしてください。
配列の大きさを定義していないので、コンパイルエラーになります。

Q10 ×
各クラスのshowName()メソッドの返り値はvoidです。
なので、この書き方では出力処理ができません。