基本 [Playing]

「Enter your username」と表示後、ユーザー名の入力を求める。

ユーザー名はアルファベットで4~12文字とし、アルファベット以外の入力は考慮しない。

入力完了後「Hello ○○○○」と登録したユーザー名を表示し、後述する2の「カードピックゲーム」を開始する。

ゲーム終了時は「○○○○ Possession : ××××Coin」と表示して終了する。[B]

カードピックゲーム [CardPickGame]

所持コインの枚数を確認する。[A] (初期値は1000枚と設定している)

0の場合

[B]に移行しゲームを終了する

1以上の場合

現在の所持コイン枚数を表示した後、ゲームを開始するか選択肢を出す。

開始が選ばれた場合

何コインをベットするか入力させる (最大100コイン)

1~10を1組とし指定された組数を使って1デッキとする。(初期値は2デッキと設定している)

デッキの中からカードを2枚ランダムに引く。

2枚のカードの合計が11以上の場合は勝利となる。

勝利の場合

ベットしたコイン数の2倍が獲得コインとなる。

敗北の場合

獲得コインを0として、以降の処理に進む。

獲得したコイン数に応じて結果表示を行う

0枚の場合

「You lose」と表示し、[A]に戻る。

1枚以上の場合

「You got ××××Coin !!」と表示し、[A]に戻る。

終了が選ばれた場合

[B]に移行しゲームを終了する